Selam, tüm izleyenler!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutun,
ve ekrandan biraz uzak oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de önceki bölümde!
Ustaya ihanet ettin.
Galuna Adası'nda Deliora'yı diriltmeye çalışan Lyon ve çetesiyle savaşıyorduk,
ama muhteşem Erza peşimize düştü!
"Muhteşem mi?"
Natsu tek başına ay tapınağına dalıp Lyon'a meydan okudu.
İyi olacak mı?
Doğru, bunu yapabiliriz!
Hadi daha da fazla bilinmeyenin peşine düşelim!!
Gizemin kapısı tam önümüzde
Tüm dünya bir harikalar diyarı
ki biz şimdiden merak ediyoruz!!!
Bu heyecan kalbimi hızlandırıyor
Harika!
Kimim ben, merak ediyorum?
Gerçek ne, merak ediyorum?
Neden yarını göremiyorum, merak ediyorum?
Yükselen tek şey merakım
Birlikte geçirdiğimiz günleri atamayız, değil mi?
Söyle bana! S. O. W.
Yaşamak bile bir antrenman olacak!
Yani, başarabiliriz!
Hadi daha fazla bilinmeyeni arayalım!
Sadece normal cevaplarla yetinemeyiz
Bu büyülü harika hayat
Geleceğimiz merak ediyor!!!
Hayatımızı istediğimiz gibi
yaşamak için elimizden geleni yapacağız!
Hadi merak edelim!!!
Ul hala hayatta.
Ne demek istiyorsun?
On yıl önce...
Yaşadığım şehir Deliora tarafından saldırıya uğradı.
Bir gün bile sürmedi yok olması.
Deliora...
Söylentileri duymuştum ama asla tahmin edemezdim...
Lyon, buraya gel! Bir kurtulan var!
Hey, iyi misin?
Tam o sırada oradan geçen Ul ve Lyon sayesinde kurtuldum.
Deliora... Seni asla affetmeyeceğim...
Deliora... Bir gün mutlaka...
İşte benim için her şey böyle başladı.
Sonsuz Büyü!
Gray, bize yetişebilecek misin?
Eğitimlerim çok sert olacak, bilesin.
Evet! Her şeyi yaparım!
Deliora'yı yenebilecek gücü elde edebilirsem, her şeyi yaparım!
Hadi be...
Peki o zaman, başlıyoruz.
Tabii ki! Her an hazırım!
Ne yapıyorsun sen?!
Hadi çıkar giysilerini, hemen.
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Bu karda soyunmamı mı bekliyorsun?
Değil mi, Lyon?
Sen de mi!
Hadi çabuk ol da soyun.
Güç istiyorsun, değil mi?
Tamam, anladım artık!
Soyunacağım! Tek yapmam gereken soyunmak, değil mi?
İşte bu kadar.
Soğuğa hükmedeceksen, önce soğukla bir olmalısın.
Her şey oradan başlar.
B-ben çoktan alıştım bile.
...derken titriyor...
Koşma vakti çocuklar!
Hey, bize büyü öğret!
Şikayeti kesin ve koşmaya başlayın!
Gördünüz mü? Ben de temelden başlıyorum.
İyi dinleyin.
Birçok büyü arasında, Yaratılış Büyüsü en özgür olanıdır...
Herkesin Yaratılış Büyüsü kendine özgüdür.
Kendini adaman gerek.
Ve kendi formunu aramalısın...
Hey, fazladan bir öğrencin mi var?
Adı Gray.
Asi bir çocuk ve başına dert oluyor.
Ötekinin adı da Lyon, değil mi?
İkisi de geleceğin yakışıklıları gibi duruyor.
Öyle mi sence?
Hey... Büyüdüklerinde birini bana verirsin, olur mu?
İkisini de al götür.
Sürekli gürültüleri beni çıldırtıyor.
Çocuklu görünüyorsun, kimse yanına yaklaşmaz.
Aşk tavsiyesine ihtiyacım yok, teşekkürler.
Genç de kalmıyorsun, Ul...
Kendi mutluluğunu biraz düşünsen ya?
Evet, evet...
Şey, Gray.
Ul'den daha iyi olmamız ne kadar sürer sence?
Umurumda değil.
Ul benim hedefim! Hayalim bir gün onu yenmek.
Bin kere söyledim, umurumda değil.
Çok karanlıksın.
Sen de çok neşelisın ve sürekli Ul'den bahsediyorsun.
Bana seni öğrencisi olarak kabul etme sebebinin karanlığa bürünmüş olman olduğunu söylemişti.
Gördüklerimden sonra nasıl olmayayım?
O karanlığı dağıtmak istediğini söylemişti.
Bunu kendim yapacağım... Kendi ellerimle...
Yeter ki... Yeter ki Deliora'yı yeneceğim, bu bana yeter.
Gücü ele geçirir geçirmez o buz kraliçesine sayonara diyeceğim!
Öğretrene ne dedin sen?!
Özür dilerim...
Bana ne zaman güçlü bir büyü öğreteceksin?
Çoktan öğrettim.
Yaratılış Büyüsü nasıl güçlü oluyor?
Hiçbir işe yaramıyor.
Şuna bak.
Gray!
Söylemiştim, hatırladın mı?
Yaratılış Büyüsü en özgür büyüdür.
Kendi formunu bulduğunda, istediğin kadar güçlü olabilir.
Aynı şeyleri tekrar ediyorsun.
Neden burada soyunuyorsun?
Bu tuhaf alışkanlığın yüzünden senin suçun!
Benim suçum mu?!
H-Hadi eve gidelim.
Tamam...
Vay, bu utanç vericiydi.
Komik...
Kes sesini, çekik gözlü.
Sen kes, sarkık gözlü.
Peki, Deliora'yı duydun mu?
Kuzey Kıtası'na geçtiği söyleniyor.
Brago civarında bir yerde, diyorlar.
Ciddi misin?
O zaman Isvan'a barış geri mi döndü?
Gray?
Deliora... Brago'da mı?
Kes şunu!
Deliora'ya karşı kazanamazsın!
Bu senin için imkansız, Gray.
Kes sesini.
Anladığını mı sanıyorsun?
Annemin ve babamın intikamını alacağım!
Bunda bir sorun mu var?!
Gidersen, atılırsın.
Tabii! Bana uyar!
Gray...
Ölürsem, bana daha güçlü büyü öğretmediğin için peşini bırakmam.
Kahretsin...
Ha?
Harabeler... eğik mi?
Ne oldu?
Natsu'dur, bahse girerim.
Evet.
Nasıl yaptı bilmiyorum ama böyle çılgınca bir şeyi ancak o yapar.
Bilerek yapıp yapmadığı pek de önemli değil.
Artık ay ışığı Deliora'ya vurmayacak.
Onun bu kontrolsüz yıkım eğiliminin işe yarayacağını kim bilebilirdi ki?
Ben biliyordum. Foreshadow'lanmıştı.
Dikkat et!
Kim var orada?!
Sizi bulduk, Fairy Tail!
Reitei-sama'ya engel olmanıza izin vermeyeceğiz!
Bu herifler...
Lyon'un takipçileri mi?
Kuşatıldık!
Evet!
Onları bana bırakın!
Erza...
Git, Gray.
Lyon'la hesaplaşmayı bitir.
Merak etme! Biz de buradayız, sen git!
Evet!
Sizler...
Ul'un hala hayatta olduğunu bilmiyor.
Onu durdurabilecek tek kişi...
...benim!
Buz Yaratma: Gül Bahçesi!
Kahretsin... Bu kadar güçlü olacağını düşünmemiştim...
Her şey yoluna girecek.
Artık her şey düzelecek.
Ul...
Neden?
Soruları bırak. Sadece Lyon'ı buradan uzaklaştır.
Seni de korumam gerektiğinde savaşmak daha zor.
Lyon...
Bayıldı.
Deliora...
Ben... hiçbir şey yapamadım...
Çabuk ol ve git.
Ul, neden geldin?
Kovulduğumu sanıyordum?
İyi bir arkadaşım, kendi mutluluğumu düşünmeye başlamam gerektiğini söyledi.
Ama o kadar mutsuz olduğumu hatırlamıyorum.
Değil mi?
Her gün biraz daha büyüyen iki parlak öğrencimle... Her gün bir macera...
İhtiyacım olan tek mutluluk bu.
Bu mutluluğu geri almak için geldim.
Ul, bacağın...
Bu mu? Onu kaybettim, ama önemli değil.
Yaratılış Büyüsü oldukça harika, değil mi?
Eğer o canavar senin karanlığınsa, onunla savaşmam için bir sebep var.
Git. Onu ben yeneceğim.
Yapma... İzin vermeyeceğim!
Bütün bunlar benim hatam!
Bu kimsenin hatası değil.
Bu sadece mutluluğumu geri almak için aşmam gereken bir engel.
Ul...
Uyanık mısın, Lyon?
Sen ve Gray-
Bunu gerçekten yapacak mısın?
Mutluluk mu? Neden bahsediyorsun?
Lyon...
Kes sesini!
Ul, sen en güçlü büyücüsün...
Bir yaratığa kaybetmen mümkün değil, değil mi?
Lyon, sana daha önce söylemiştim.
Her zaman daha iyisi vardır.
Bu doğru olamaz...
Batıdaki ülkelerde benden güçlü bir sürü büyücü var.
Bu doğru değil...
En güçlü sensin, Ul...
Değilsen... o zaman neden o kadar antrenman yaptım ki?
Beni geçtikten sonra, yeni bir hedef bulmalısın.
Senin öğrencin oldum çünkü en güçlü olduğunu düşünmüştüm!
Sakın o yaratığa kaybetme!
Bana ihanet etme!
Lyon...
Ciddi olmayacaksan, ben yaparım!
Bu poz... Bunu nereden öğrendin?
Nereden mi?
Bana güçlü büyüler öğretmediğin için, depondaki büyü kitaplarını okumak zorunda kaldım!
Neden böyle güçlü büyüleri benden sakladın?
Buz Kabuğu!
Lyon! O kitabı sonuna kadar okudun mu?
O büyüyü kullananlar...
Buz Kabuğu mu?
Dinliyor musun, Lyon?
Ne inanılmaz bir büyü gücü!
Bizi fark etti!
Deliora'ya karşı hiçbir büyü işe yaramaz...
Öyleyse, seni sonsuza kadar buza hapsetmek için bu büyüyü kullanacağım!
O büyüyü kullanmana izin veremem.
Ul, neden yaptın...
Buz Kabuğu'nu kullanamaz!
Bunu kullananlar kendi bedenlerini yok ediyorlar.
Ama bu şeyi durdurabilecek tek şeyin bu olduğu doğru.
Lyon'un benim yapmayı düşündüğüm şeyi deneyeceğine inanamıyorum.
Yapmaya çalışıyordu...?
İşte bir mürit böyle olur.
Ul!
Geri çekil.
Öğrencilerime yaklaşmana izin vermeyeceğim!
Bu senin sonun, canavar!
Nihai Donma...
Buz Kabuğu!
Ul!
Vücudun!
Sana söylemiştim, değil mi?
Bu büyü bedeni yok eder.
Kendi bedenini buza çeviren bir büyü...
...sonsuza kadar.
Gray, senden bir ricam var.
Lyon'a öldüğümü söyle.
Eğer buza dönüştüğümü bilseydi, muhtemelen tüm hayatını bu büyüyü bozmaya çalışarak geçirirdi.
Bunu yaparsa, amacımız boşa gider.
Dur!
Lyon'un dünyayı daha fazla görmesini istiyorum...
Sen de, Gray...
Yalvarıyorum, dur! Lütfen, bundan sonra ne dersen yapacağım!
Üzülme.
Yaşamaya devam edeceğim.
Buz olarak, sonsuza kadar yaşayacağım...
İlerle... geleceğine doğru...
Ul!
Karanlığını mühürleyeceğim.
Ul, karanlık günlerimi sonlandırmak için hayatını feda etti.
"İlerle... geleceğine doğru..."
Bu sözlerle yüreğimde, yeni bir yola çıkmaya karar verdim.
Ancak...
Kahrolası Ul...
Deliora...
Buz Kabuğu, değil mi? Ul yaptı?
Ul... Ul'a ne oldu?
Gray!
O-O öldü...
Yalan söylüyorsun...
Yalan söylüyorsun!
Seni alçak!
Peki ya benim hayalim?!
Şimdi Ul'u nasıl geçeceğim?!
Ha?!
Özür dilerim...
Özür mü? Siktir git!
Sen olmasaydın...
Deliora'ya meydan okumasan...
Bu senin suçun, Gray.
Ul'u sen öldürdün.
Kahretsin, bunun sonu gelmiyor.
Bırak şu işi da teslim ol artık, seni çekik gözlü herif!
Senin gözlerin de epey çekik.
Bunu bitirme vakti.
Bu fikri sevdim.
Bu da ne?
Gray?
Natsu, bırak da bu herifi ben halledeyim.
Zaten bir kere yenildin ona, hatırladın mı?
Bu sefer yenilmeyeceğim.
Ben bitireceğim.
Epey özgüvenin varmış.
On yıl önce Ul'un ölmesi benim hatamdı.
Ama...
Arkadaşlarıma zarar vermek... Köye zarar vermek...
O buzu eritmeye çalışmak... Bunu affedemem.
Hepsinden dolayı seni cezalandıracağım, Lyon.
Bu duruş...
Buz Kabuğu!
Buz Kabuğu mu?
Ul bu şeytana Buz Kabuğu büyüsü yapmıştı.
Ul'un canını riske atarak mühürlediği bir şeytan bu.
Duymadın mı? Ul çoktan öldü!
Seni şerefsiz... kafayı mı yedin?
Köylüleri eski hallerine çevir,
arkadaşlarını al ve bu adadan hemen çık!
Bu, sana vereceğim son şans.
Görüyorum ki... Beni o büyüyle kandırabileceğini mi sanıyorsun?
Ne kadar anlamsız.
Ciddiyim.
Seni...
Gray!
Kaç yıl geçerse geçsin, Ul'un ölümündeki suçun bana ait olduğu gerçeği değişmeyecek!
Bir gün bu sorumluluğu almak zorundayım...
İşte o gün bugün.
Ölmeye hazırım...
Son 10 yıldır hazırım!
Ciddi misin sen?!
Cevap ver, Lyon!
Birlikte mi öleceğiz yoksa birlikte mi yaşayacağız?
Yap şunu.
Ölmeye cesaretin yok.
Asla yok!
Çok kötü.
Gray!
Natsu, Erza, Fairy Tail'deki herkes...
Artık her şey size kalmış...
Üzgünüm ama ben buradan ayrılıyorum!
Bu... sondu!
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
dönen rüyalarımda kalan silüetinin peşinde
Beni bırakıp giderken, "Bir daha yüzünü görmek istemiyorum" demiştin
Ama yanağındaki gözyaşları her şeyi anlatıyordu
Çelişki dalgalarında boğulacak gibi olduğun her an
gözyaşlarını hep tuttuğunu biliyor musun?
"Ne kadar güçlü biri" dediler ama herkes seni fazla abarttı
ve zamanla gerçekte kim olduğunu unuttun
Sonra hep yanımda olacağını düşündüğüm güneş çöktü
ve ışık söndü...
Bir günün gerçeklerini ve yalanlarını silip atarak, hep birlikte
Atlıkarınca
Sabahı selamlıyorum,
yine de, ironik bir şekilde, dönen rüyalarımda senin silüetinin peşinde
Profesör Happy'nin Fairy Tail Dersleri!
Bugün size Buz Büyücüsü Gray'in sırlarını öğreteceğiz!
Gray, Buz Yaratma Büyüsü kullanır ve her zaman ateş kullanan Natsu ile kavga eder.
Ama aslında oldukça benziyorlar.
Gray, neredeyse her yerde kıyafetlerini çıkarmasıyla bol puan alıyor.
Yine de kadınların gözyaşlarına karşı bir zaafı var gibi görünüyor.
Sonra görüşmek üzere!
Ayağa Kalk, Eğil, Kabul!
Sen ve Gray hep kavga ettiniz, değil mi?
Yani ona kesinlikle kaybetmeyeceğim, bu kesin!
İkinizden hangisi daha güçlü?
Açıkçası, o buz gibi heriften çok daha güçlüyüm.
Gray de hemen hemen aynı şeyi söyledi.
Sonraki Bölüm: Galuna Adası, Son Savaş!
Peki, sence kim daha güçlü, Happy?
Neyse, görünüşe göre Deliora dirilmek üzere!
Sorudan kaçmaya çalışıyorsun! Değil mi...?